Kalian harus mengatakan yang
sebenarnya kepada anak kalian.
Dan jika diperlukan, bawa
dia untuk konseling juga.
Dan bawa dia ke
pengadilan sesudahnya.
Tidak, Tuhanku!  Saya tidak ingin
anak saya datang ke pengadilan.
Saya tidak ingin dia
menghadapi semua ini.
Semua ini akan mempengaruhi
pikirannya dengan cara yang buruk.
Dan saya tidak bisa memberi
anak saya kejutan seumur hidup.
Ya, Tuhanku, bahkan aku
ingin menjauhkan anakku dari ini.
Apa yang Anda inginkan tidak masalah.
Saya bisa mengatakan ini
dengan pengalaman saya
bahwa anak itu harus
datang ke pengadilan.
Jadi, itu akan lebih baik
bahwa Anda mempersiapkan
anak untuk semua hal ini.
TIDAK!
Tidak.. Virat!  Kami tidak bisa
memberi tahu Vinayak tentang itu.
Kami tidak bisa memberitahunya,
Vinayak masih anak-anak.
Bagaimana kita akan memberitahunya?
Tidak, tidak, Tuanku.
Vinayak tidak tahu mana
yang benar dan salah.
Bagaimana dia bisa mengambil
keputusan sebesar itu?
Lihat, dalam kasus hak asuh anak
kesejahteraan anak lebih
penting daripada orang tua.
Melindungi kesejahteraannya
dipertimbangkan
sebagai hal yang paling penting.
Jadi, sangat penting
untuk mencari tahu
apa yang diinginkan anak.
Vinayak tidak terlalu muda
untuk memberikan pendapatnya.
Jadi, anak itu harus
dibawa ke kamarku.
Saya akan berbicara dengannya secara
terpisah untuk mengetahui pendapatnya.
Seperti apakah dia ingin
tinggal bersama kalian berdua
atau dengan Anda.
'Jika Vinayak memilih Sai,
aku akan kehilangan putraku.'
'Aku akan kehilangan putra
satu-satunya selamanya, tidak!'
Kami tidak dapat memasukkan
Vinayak dalam semua ini.
Kami tidak bisa melakukan itu, Virat.
Kami tidak bisa!  Katakan sesuatu.
Kami tidak bisa membawa Vinayak ke sini.
Vinayak tidak perlu
datang ke ruang hakim.
Mengapa Anda berpikir begitu?
Pak, jika penting bagi anak
saya untuk datang ke kamar Anda
maka saya ingin
menarik banding ini.
Apa?
Dr Joshi?
Saya tidak menginginkan anak saya
untuk melewati kejutan ini.
Saya tidak anak saya untuk mencari
tahu tentang hal ini di depan semua orang.
Saya tidak ingin dia ditekan
untuk memilih salah satu dari kami.
Saya tidak bisa melihat anak
saya mengalami siksaan mental ini.
Jadi, saya menarik banding saya.
Dr Joshi, jika Anda
menarik banding Anda
maka kasus ini dihentikan.
Permisi, Tuanku.
Dr Joshi, apa yang kamu lakukan?
Saya harap Anda tahu bahwa jika
Anda menarik banding Anda sekarang
Anda tidak akan dapat melakukan
apa pun secara legal lagi.
Harap mengerti bahwa ini
adalah kesempatan terakhir Anda.
Saya tahu, Tuan Apte.
Tapi aku tidak bisa menghancurkan
hati putraku untuk kemenanganku.
Saya ingin menarik banding saya.
Tante?  Mama?
Ipar!
Anda..
Kenapa kalian berdua datang ke sini?
Aku memintamu untuk tinggal di rumah.
Saya tidak bisa tinggal di rumah.
Baiklah, tinggalkan saja.
Katakan padaku, apa yang terjadi di dalam?
Apa keputusan pengadilan?
Apakah hakim menolak
kasus tersebut atau tidak?
Bibi, Sai menarik permohonannya.
Dia tidak melawan kasus ini lagi.
- Apa?
Tuhan!  Untunglah
Sai menyadarinya.
Sai mengambil keputusan
besar, kan, Kakak ipar?
Tidak, Ashwini, Sai tidak mengambil
keputusan ini dengan akal sehat.
Dia mengambil
keputusan ini karena takut.
Dia mengerti bahwa
kasus kami lebih kuat.
Dia mengerti bahwa pengacara
kami tidak dapat dikalahkan.
Untuk menyelamatkan
dirinya dari penghinaan
dia mengambil keputusan ini.
Tidak sama sekali, Bibi.
Sai mencabut kasusnya
karena dia peduli pada Vinayak.
Jangan sebut dia
cinta ketakutannya.
Apa maksudmu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bu, ketika hakim mengatakan
itu lebih jauh dalam kasus ini
Vinayak harus datang ke kamarnya
dan dia akan ditanya
dengan siapa dia ingin tinggal
dan bahwa dia akan
ditanyai pertanyaan
mendengar semua ini, Sai menolak
dan mencabut kasus tersebut.
Dia melakukan semua ini
agar Vinayak tidak menderita.
Dia memikirkan kesejahteraan
Vinayak sebelum keinginannya.
Dia mengutamakan
kesejahteraan Vinayak.
Baiklah, itu hal
yang baik, bukan?
Semuanya diselesaikan dengan damai.
Reputasi keluarga
kami tidak ternoda.
Dan hanya satu orang yang
bertanggung jawab untuk ini.
Dan saya ingin berterima
kasih kepada orang itu.
Bibi, orang itu
tidak lain adalah Sai.
Jika dia tidak mencabut kasusnya
sebuah drama besar akan terjadi.
Dan, Bibi, saya ingin berterima kasih kepada Sai.
Virat, Sai ada di sini, ayo.
Sai!
Terima kasih banyak, Sai.
Dengan menarik banding Anda
Anda telah melakukan
kebaikan besar pada saya.
Saya akan berhutang budi kepada
Anda seumur hidup, terima kasih.
Sai, aku juga ingin berterima
kasih padamu dari lubuk hatiku.
Apa yang Anda lakukan hari ini,
membutuhkan keberanian yang besar.
Anda mengambil keputusan yang bijak.
Sai, aku akan berhutang budi
padamu sepanjang hidupku.
Terima kasih banyak.
Saya pikir Anda berdua telah
salah paham dengan saya.
Saya menarik banding
saya dari pengadilan
tapi bukan berarti saya
tidak ingin anak saya kembali.
Saya hanya menolak
untuk melawan kasus ini
tapi perang untuk mendapatkan
kembali putraku masih berlanjut.
Vinayak adalah putraku dan
aku akan membawanya kembali.
Apa maksudmu?
Maksud saya, saya telah menghentikan Vinayak
dari tampil di ruang hakim.
Saya telah menghentikan masalah
ini menjadi kasus pengadilan.
Tapi saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinayak
bahwa dia adalah anakku.
Masalahnya terjebak pada
kenyataan bahwa Vinayak tidak sadar
bahwa dia adalah anakku.
Jadi, pertama-tama, saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Vinayak
bahwa aku adalah ibu kandungnya.
Dan kemudian, saya akan
memintanya untuk ikut dengan saya.
Ada apa ini, Sai?
Kamu keras kepala lagi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ketika masalahnya tentang Savi,
saya melakukan apa yang Anda katakan.
Dan itulah sebabnya, Savi menganggap
saya sebagai ayah angkatnya.
Mengapa Anda tidak bisa
membiarkan hal-hal menjadi seperti itu?
Dengan mengatakan yang sebenarnya kepada Vinayak
mengapa kamu ingin
mengacaukan hidup semua orang?
Terutama kehidupan Vinayak.
Saya tidak akan membiarkan
hidup anak-anak saya berantakan.
Dan Anda tidak bisa tinggal dengan Savi
karena kamu punya keluarga.
Tapi saya ingin tinggal
bersama Vinayak.
Dan itulah perbedaan
antara aku dan kamu.
Ketika Anda mengetahui
tentang Savi, kami tidak tahu
apa yang akan kami katakan kepada
Savi, mengapa Anda memiliki keluarga lain
ketika dia tahu kamu
adalah ayah kandungnya.
Tapi saya tidak punya keluarga,
itu berbeda dengan saya.
Keluargaku adalah anak-anakku.
Savi saya dan Vinayak saya.
Dan mereka akan tinggal bersamaku.
Sai, kenapa kamu tidak mengerti?
Anda akan menghancurkan masa depan
Vinayak karena sikap keras kepala Anda.
TIDAK!  Saya tidak akan
merusak masa depan Vinayak.
Bahkan, saya akan membuat
masa depannya lebih baik.
Saat Vinayak akan mengetahui
bahwa Savi adalah adik kandungnya
dia akan sangat bahagia.
Dan bukan hanya Vinayak, Savi
akan sangat senang mengetahuinya
bahwa kakaknya Vinayak
adalah kakak kandungnya.
Kedua anak itu akan
tumbuh bersama.
Mereka akan bermain bersama,
tinggal bersama, belajar bersama.
Mereka akan mendapat manfaat
hidup dengan satu sama lain
sama seperti semua saudara.
Sampai sekarang, saya hanya
berpikir sebagai seorang ibu
tapi sekarang, saya juga bisa
melihat dari sudut pandang Savi.
Vinayak dan Savi
adalah saudara kandung.
Mereka punya hak untuk tahu itu.
Mereka memiliki hak
untuk tumbuh bersama
sama seperti saudara lainnya.
Mereka harus mendapatkan
kesempatan untuk membuat kenangan.
Jadi, saya telah memutuskan, saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Vinayak.
Dan jika Anda berdua akan
membenci saya untuk itu selamanya
Saya tidak peduli.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya
untuk mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
'Nyonya Kepala Sekolah'.
Halo?
Halo, Tuan Chavan, saya kepala
sekolah Vinayak yang berbicara.
Saya telah menelepon untuk menanyakan
bahwa Vinayak belum datang ke sekolah
sejak 10 hari terakhir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia belum datang ke sekolah
setelah kompetisi pemodelan tanah liat.
Apakah kesehatannya baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Jika dia baik-baik saja,
kirim dia ke sekolah.
Karena ujian akhir akan
dimulai minggu depan.
Selain nilai,
kehadiran juga penting.
Jadi, tolong kirim dia ke sekolah
secara teratur mulai besok.
Bu, kami ada acara di rumah
jadi, Vinayak mungkin tidak bergabung
kembali untuk beberapa hari lagi.
Bu, saya berharap bahwa
masa depan anak Anda
lebih penting daripada
fungsi apa pun.
Bu, saya juga peduli dengan anak
saya dan saya mengajarinya di rumah.
Dan aku berjanji pada Vinayak itu
akan menutupi
seluruh kursus segera.
Tidak apa-apa, tetapi
kehadiran juga penting.
Kalau tidak, tidak
ada gunanya sekolah.
Tolong kirim Vinayak
ke sekolah secepatnya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bu, kamu di rumah!
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah keinginan Anda menjadi kenyataan?
TIDAK.
Oh tidak!  Itu berarti
berkat saya tidak berhasil.
Tidak sayang.
Berkat Anda akan segera bekerja.
Bu, ini idenya,
ceritakan masalahmu.
Tahukah Ibu?
Jika ada yang menghadapi masalah
di sekolah, mereka memberi tahu saya.
Dan kemudian, saya dan saudara laki-laki
Vinayak menyelesaikan masalah itu.
Jadi, ceritakan tentang masalah Anda
Saya dan saudara Vinayak akan
membahas dan menyelesaikan masalah itu.
Benar-benar?  Baiklah,
panggil saudaramu, Vinayak.
'Dia berkata
padanya, oh, bodoh!'
'Anda menuangkan
air manis ke laut?'
'Kamu tidak bisa membuat
air menjadi manis seperti itu.'
'Ular tidak bisa berhenti
menggigit, terikat oleh kebiasaan.'
Wow, Kakak ipar, itu luar biasa!
Tapi kalimat pembuka ini
adalah pidato yang mana?
Sonali, ini bukan
kalimat pidatoku.
Saya telah
menggambarkan karakter Sai.
Oh!
Virat pergi ke Dr. Sai Joshi
untuk berbicara dengannya dengan
baik dan berterima kasih padanya.
Tapi Sai adalah Sai.
Seseorang yang memiliki pikiran berdosa
bagaimana mereka
menghargai perilaku yang baik?
Dia tidak berhenti berkelahi
dan mengganggu orang
jadi, bagaimana dia akan berubah sekarang?
Dia akan memberi tahu
Vinayak bahwa dia adalah ibunya.
Dan Vinayak sudah menjadi penggemarnya!
Ini sangat tidak terduga.
Vinayak mungkin pergi bersamanya.
Tidak, Bibi, itu tidak
mungkin sama sekali.
Sai akan berbicara dengan Vinayak
hanya jika aku membiarkannya keluar.
Saya tidak akan membiarkan
Vinayak bertemu Sai dan Savi lagi.
Dia juga tidak akan menemui mereka
atau Sai tidak akan bisa
memberitahunya apa pun.
Apa yang kamu
katakan, Patralekha?
Apakah Anda akan menahan Vinayak?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku akan menjauhkan
Vinayak dari Sai.
Aku akan menyembunyikan
putraku darinya
agar masalah bernama
Sai tidak sampai padanya.
Patralekha, dengan cara ini,
Vinayak akan paling menderita.
Anak-anak harus bermain
satu sama lain di usia ini.
Mereka harus bebas.
Dan jangan dipenjara
di dalam empat tembok.
Dan lihat, poin Sai benar.
Bukankah dia bilang?
Bahwa kakak dan adik
menunjukkan tumbuh bersama.
Di rumah ini, saya, Omkar,
Shivani dan saudara laki-laki Nagesh
kami tumbuh bersama.
Dan bahkan Virat, Mohit, Samrat
mereka juga tumbuh bersama.
Dan saya pikir Vinayak dan Savi
mereka memiliki hak untuk
bermain bersama, tetap bersama
dan tumbuh bersama.
Bagus sekali, Ninad.
Untuk membuktikan Sai benar
Anda menyatakan dua situasi
berbeda sebagai hal yang sama.
Apa yang berbeda di
dalamnya, Kakak ipar?
Saya tidak ingin mengatakannya.
Tetapi Anda tidak akan berhenti
sampai saya mengatakannya.
Dan kemudian Anda mengatakan
bahwa saya memiliki lidah yang pahit.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Apakah ada anak Anda
yang memiliki dua ibu?
Tidak, kan?
Tapi anak-anak
Virat punya dua ibu.
Jadi, jelas akan ada
kesulitan dan masalah.
Jadi, kita harus mengambil
keputusan yang sulit.
Patralekha benar.
Savi dan Vinayak tidak
bisa dibesarkan bersama.
Tapi, Bibi, saya tidak bisa
memenjarakan Vinayak.
Apakah ada cara lain untuk
menjauhkan Vinayak dari Sai?
Kami mencoba berbicara dengannya
tapi Sai tidak mau
mengerti sama sekali.
Jadi, kita harus
melakukan sesuatu, bukan?
Ini panggilan Savi!
Bu, apa yang terjadi?
Mengapa Anda tidak membiarkan
saya berbicara dengan Savi?
Ini panggilan Savi, Bu.
Tolong biarkan aku berbicara dengannya.
Vinayak, ujianmu
sudah dekat, kan?
Jadi, fokuslah pada studimu.
Bu, aku bisa belajar nanti.
Saya ingin berbicara dengan Savi sekarang.
Sayang, saya akan berbicara
dengan Savi, Anda belajar.
Dan Anda tahu aturannya, bukan?
Tidak ada ponsel, tidak ada
teman, tidak ada jalan-jalan
10 hari sebelum ujian.
Dan sayang, kamu adalah
kakak laki-laki Savi, kan?
Jadi, Anda harus memastikan
bahwa Anda membiarkan Savi belajar
dan tidak mengganggunya.
Dia tidak secerdas kamu, kan?
Ya, dia tidak sepandai saya.
Dan itulah mengapa, Anda tidak
boleh mengganggu Savi selama belajar.
Oke?  - Oke, Bu.
Baiklah, kamu belajar sekarang.
Aku akan menyimpan
ponselmu bersamaku, oke?
Berkonsentrasi, ayolah ..
- Oke.
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Sai berbicara dengan Vinayak.
Oh, Bu!  Saudara Vinayak
menjadi begitu pelupa.
Dia menyimpan teleponnya
di suatu tempat dan lupa.
Dan ketika saya memanggilnya,
dia tidak menjawab panggilan saya.
Tidak apa apa sayang.
Kita bisa berbicara dengannya
saat dia siap menerima telepon Anda.
Pergi dan belajar sekarang.
Aku tahu.
Patralekha tidak akan membiarkan
Vinayak berbicara dengan Savi.
Dia takut.
Tapi aku tidak akan duduk melakukan apa-apa.
Sekarang saya telah memutuskan bahwa saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada anak saya
maka saya pasti akan mengatakan
yang sebenarnya kepadanya.
Vinayak akan mendengar
kebenaran dariku sekarang.
'Patralekha, dengar!'
'Savi?'
'Patralekha, tunggu!'
'Patralekha, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Patralekha!'
'Virat, kamu di sini!
Aku telah menunggumu.'
'Ikutlah dengan kami,
masih belum terlambat.'
'Sai.'